Amazon:
- Logo
- Een doorgaan knop
- Een veld waarin je je email of telefoonnummer moet invullen.
- Heel groot boven email veld staat inloggen.
- onderaan staat een knop waarbij je een account kunt aanmaken als je nog geen account hebt.
- wanneer je op algemene voorwaarden drukt, wordt je doorverwezen naar een pagina 
met de algemene voorwaarden van de website
- wanneer je niet weet hoe je verder moet of hoe je moet inloggen, kun je op "Hulp nodig drukken"
- ook staan er onder de doorgaan knop alle dingen die een website beschreven moet hebben.

Facebook:
- Logo
- Email en telefoonnummer veld
- wachtwoord veld
- aanmeld knop
- wachtwoord vergeten knop
- nieuw account maken knop voor als je nog geen account hebt
- onder aan de website een kun je alle voorwaarden vinden


Netflix:
- Logo
- Email en telefoonnummer veld
- wachtwoord veld
- inlog knop
- je kunt inloggen met facebook
- hulp nodig knop
- registreer knop voor als je nog geen account hebt
- voorwaarden staan onderaan
- taal kun je veranderen

Twitch:
- logo
- gebruikersnaam veld
- wachtwoord veld
- als je op problemen met inloggen klikt, krijg je allemaal opties hoe je deze problemen kunt oplossen.
- inlog knop.
- bovenin kun je registreren
- ook kun je inloggen
- als je in het wachtwoord veld op het oogje klikt, dan krijg je te zien wat je typt.

Youtube:
- Logo
- Email en telefoonnummer veld
- email vergeten knop
- account maken knop
- 'volgende' knop dan wordt je verwezen naar de volgende pagina waar je je wachtwoord moet invullen.
- voorwaarden onderin